# Gamestore Softuni Project
 Gamestore Softuni Project of Dimitar Belchev

Здравейте! Това е моят проект за курса Front End Frameworks - Angular. Малко магазинче за игри с backend-firebase.

Инсталирайте го като свалите проекта, отваряте го с терминал и после напишете тези 2 команди:

"npm i" & "ng s"

Бонуси:
firebase hosting : https://gamerstore-3ba7f.firebaseapp.com/

dropbox storage : https://www.dropbox.com/home/SoftUniProject

================================================================================================================================================================

На заглавната страница ще видите игри които може да сортирате по жанр и да добавите в количка. След като са добавени в количката с бутона CLEAR CART може да се изчисти или да се завърши покупката с checkout бутона.

Въртящата се иконка горе в ляво води началната страница, тази до нея води до количката с игри които потребителя е добавил а в десният край има drop down меню което първо води потребителя към логин страницата.

Ако потребителя вече има акаунт може да избере да натисне текста най-отдоло. Начините за логване/регистриране са email/adress & facebook & google.(Щеше да има и twitter ама не ми пращат смс за да си потвърдя акаунта :/)

След логване drop down менюто позволява достъп до следнaтa страницa: 

-My Orders(за всеки потребител има страница която показва какви поръчки са правили)

Ако логнатият потребител е админ на сайта( използвайте- email: colonelwest@abv.bg | парола: parola) има достъп до две допълни страници:

-Manage Orders(Показват се всички поръчки и кога са направени)
-Manage Games(изглед върху всички игри. Може да се търси, сортира,добавя(add),променя(edit) и трие(delete) всяка игра)
